Add footer links for Privacy Policy and Terms of Service
Check whether mandatory requirements are met
handle errors and warnings when browsing the website
Postman veya benzeri tester yazilmasi
git hangi git pedagoya sorulacak, cluster git mi yoksa github mi?
multiuser icin ekstra birsey gerekiyor mu?
Google Chrome'da çalışıyor mu test edilecek - mandatory
Store credentials in a local .env
No warnings or errors should appear in the browser console

Sudoku algoritması belirlenecek.
Program akışı çizilecek.
compose da unless-stopped gelistirilip healtcheck eklenebilir, şart değil
V19 Evo page bulunmayaca çalışılacak
Authorisation nasıl yapılacak, socket icin tek sefer mi, her request e mi arasitirilacak.
evo icin db dolduracak bir script yazilacak makefile fill_db isimli bir target olarak eklenecek. 

create room'a tıklanınca bir room_id dönmesi gerekiyor. Daha sonra bu room_id'nin gösterildiği bir bekleme odası gösterilecek.
Room_service'te odayı oluşturan kullanıcı bu room_id ile ilişkilendirilecek.
Daha sonra farklı bir kullanıcı bu room_id'ye giriş yaparsa bir broadcast olacak.(Bu kısımda websocket kullanılacak.)
Ve otomatik olarak oyun başlayacak. Oyun başladığında her iki kullanıcıya da bir mesaj gönderilecek ve oyun ekranına yönlendirilecekler
Oyun başlarken combat_service'in game_service'e istek atarak oyun board'unu alması gerekiyor. Bu board her iki kullanıcıya da gönderilecek.
Oyun sırasında her iki kullanıcı da hamle yaptığında bu hamle combat_service'e gönderilecek ve combat_service hamleyi doğruladıktan sonra
her iki kullanıcıya da güncellenmiş board'u gönderecek. Oyun sonunda kazanan belirlenip her iki kullanıcıya da gösterilecek.
Oyun sonunda her iki kullanıcıya da bir mesaj gönderilecek ve ana sayfaya yönlendirilecekler.

Odayı kurup oyun başlatmadan bekleme odasında çıkınca oda available rooms kısmında kalmaya devam ediyor. Sadece içinde birinin olduğu boş olan 
odalar available rooms'ta gözüksün. 

42_ekaraurg ismi kayıtlıyken intra ile kayıt olurken patlıyor düzeltilecek.
hint combattan kaldirilacak, diger tarafta 3 ile sinirlandirilacak.
siteni  adi sudo ku olarak websitesinde degistirilecek, ana sayfada falan. 

There should be no errors or warnings visible in the browser console.
Minor warnings from third-party libraries may be acceptable if explained.
Konsolda hata var kontrol edilecek.

Email and password signup/login
log in pop-up'ında username ile birlikte e-mail ile de giriş yapılabilecek.

SQL injection attempts denenecek
XSS attempts

HTTP gelen requestleri redirect edicez HTTPS'e

Arkadaşına oyun daveti gönderme eklenebilir

Why they chose their tech stack

Enable two players on separate computers to play the
same game in real-time.

Implement reconnection logic.

The game must have clear rules and win/loss conditions. (Belki eklenebilir?)

Handle connection/disconnection gracefully.

Use an ORM for the database.(Bu yapıldı mı??)

Progressive Web App (PWA) with offline support and installability.(Yapılabilir?)

Support for additional browsers.(Yapılabilir?)